Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/buy_together.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::buy_together
source: Buy together [Deprecated]
ko_kr: 함께 구매 [Deprecated]
zh_cn: 一起买 [Deprecated]

# Addons::description::buy_together
source: Allows you to set up share discounts on certain product combinations
ko_kr: 특정 제품 조합에 대한 공유 할인을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您对某些产品组合设置共享折扣

# Languages::buy_together
source: Buy together
ko_kr: 함께 구매
zh_cn: 一起购买

# Languages::specify_options
source: Specify options
ko_kr: 옵션 지정
zh_cn: 指定选项

# Languages::total_list_price
source: Total list price
ko_kr: 총 정가
zh_cn: 整个清单价格

# Languages::price_for_all
source: Price for all
ko_kr: 모두를 위한 가격
zh_cn: 全部价格

# Languages::add_all_to_cart
source: Add all to cart
ko_kr: 장바구니에 모두 추가
zh_cn: 添加全部到购物车

# Languages::editing_combination
source: Editing combination
ko_kr: 편집 조합
zh_cn: 编辑组合

# Languages::buy_together_calculation_information
source: Total price: [total_price], Discount: [discount], Combination price: [combination_price]
ko_kr: 총 가격: [total_price], 할인: [discount], 조합 가격: [combination_price]
zh_cn: 总价: [total_price], 折扣: [discount], 组合价格: [combination_price]

# Languages::display_in_promotions
source: Display in promotions
ko_kr: 프로모션에 표시
zh_cn: 在促销中显示

# Languages::combination_products
source: Combination products
ko_kr: 복합제품
zh_cn: 组合产品

# Languages::share_discount
source: Share discount
ko_kr: 공유 할인
zh_cn: 共享折扣

# Languages::buy_together_is_not_compatible_with_configurator
source: [product_name] cannot be added to combination. Buy together is not compatible with the Product configurator add-on
ko_kr: [product_name] 은 조합에 추가할 수 없습니다. 함께 구매는 제품 구성기 추가 기능과 호환되지 않습니다.
zh_cn: [product_name] 商品无法添加到组合中，一起购买与商品配置器插件不兼容。

# Languages::buy_together_is_not_compatible_with_recurring_billing
source: [product_name] cannot be added to combination. Buy together is not compatible with the Recurring billing add-on
ko_kr: [product_name] 은 조합에 추가할 수 없습니다. 함께 구매는 반복 청구 추가 기능과 호환되지 않습니다.
zh_cn: [product_name] 商品无法添加到组合中，一起购买与重复购买插件不兼容。

# Languages::buy_together_combination_cannot_be_added
source: Combination cannot be added to cart
ko_kr: 장바구니에 조합을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 组合无法添加到购物车

# Languages::buy_together_product_was_removed
source: [product] did not have enough amount ([amount]) and was removed from the cart
ko_kr: [product] 은(는) 수량([amount])이 부족하여 장바구니에서 제거되었습니다.
zh_cn: [product] 数量不足([amount])已从购物车移除

# Languages::buy_together_fill_the_mandatory_fields
source: Please specify product options before adding this product combination to the cart.
ko_kr: 이 제품 조합을 장바구니에 추가하기 전에 제품 옵션을 지정하십시오.
zh_cn: 请指定产品选项前添加此产品组合到购物车.

# Languages::buy_together_info_message_for_mve
source: Only vendors can add product combinations. To add a combination, first <a class="buy-together-js-company-switcher" data-ca-switcher-company-id="[company_id]" data-ca-switcher-param-name="company_id" data-ca-switcher-product-id="[product_id]">log in as vendor</a>.
ko_kr: 공급업체만 제품 조합을 추가할 수 있습니다. 조합을 추가하려면 먼저 공급업체 <a class="buy-together-js-company-switcher" data-ca-switcher-company-id="[company_id]" data-ca-switcher-param-name="company_id" data-ca-switcher-product-id="[product_id]">로 로그인</a>.
zh_cn: 只有供应商可以添加产品组合。要添加组合，首先 <a class="buy-together-js-company-switcher" data-ca-switcher-company-id="[company_id]" data-ca-switcher-param-name="company_id" data-ca-switcher-product-id="[product_id]">以供应商</a>身份登录。

# Languages::buy_together_info_message
source: To add a combination, first <a class="buy-together-js-storefront-switcher" data-ca-switcher-storefront-id="[storefront_id]" data-ca-switcher-param-name="switch_company_id" data-ca-switcher-product-id="[product_id]">select the storefront</a>.
ko_kr: 조합을 추가하려면 먼저 <a class="buy-together-js-storefront-switcher" data-ca-switcher-storefront-id="[storefront_id]" data-ca-switcher-param-name="switch_company_id" data-ca-switcher-product-id="[product_id]">상점 첫화면</a>을 선택하십시오.
zh_cn: 要添加组合，首先 <a class="buy-together-js-storefront-switcher" data-ca-switcher-storefront-id="[storefront_id]" data-ca-switcher-param-name="switch_company_id" data-ca-switcher-product-id="[product_id]">选择店面</a>。
